0410
1.审批流程，权限问题	--->待解决
	编辑	查看	审批	申请
2.将数字改成枚举或者常量--->已解决
3.颜色区分，使用字典
4.待生效状态 变为销售状态--->已解决
	商品设置-商品管理-产品管理(GoodsList)	待生效状态下，添加 销售按钮
5.撤消违规（改为停售状态）
	商品设置-商品管理-产品管理		违规状态下， 添加撤销按钮

6.业务逻辑整理										     销售状态 停用状态	待生效(临时)
	商品设置-商品管理-产品管理	权限统一为apply,申请权限		1)详情 2)违规 3)停用 4)销售   5)销售
	商品设置-商品审批-新品审批	该目录权限统一为approve,审批权限	审批
	供方商品-商品列表-产品列表	权限分为view和edit			view:详情和维护 edit:停用和销售
	供方商品-商品维护-申请新品	权限分为

0411
1.检索功能的bug修改
2.权限功能，角色级别的控制

问题：
	1.所有页面检索功能的问题
	2.页面展示权限功能，角色级别的控制
	3.审批流程的状态改变中的权限问题
	4.商品图片没有添加
		image表中没有删除字段
		image表中master_map命名问题，是否为主表
		image表中goodsId要唯一 

今天问题：操作提示，回显问题处理
	1.产品入库-->跳转到申请新品页面		--|完成
	2.审批通过跳转------?
		-------->1)继续审批？		--|当前处理
		-------->2)去产品列表
	3.撤销违规状态后标记的状态------?
		-------->1)标记未通过状态	--|当前处理
		-------->2)标记成销售
	3.审批状态改变方法拆分			--|完成
	4.商品页面查询功能完善			--|完成
	5.产品入库，图片上传显示		--|完成

优化：
	1.分类模块，添加展开全部，打开全部按钮
	
0412
	1.商品详情页面的调整
0417
	1、模糊查询 按照审核状态查询失效
	2、新品审批 不通过 要给理由	
0418
	1.新品入库中(保存并提交按钮)实现
	2.CRUD和申请操作分离
		a)基本的CRUD
		b)申请 ApplyController ApplyService 
		c)审批 ApproveController ApproveService

0420	
	1.根据企业编号 查询列表		---|
	2.品牌系列搜索			---|已完成   ---->系列回显问题
	2.把createBy.company.id		---|已完成
	3.企业写死			---|已完成 
	4.商品审批是判断品牌是否停用    ---|已完成

0425
	1.gds_goods_area 为中间表，是sys_area和goods_info的中间表 ？
		----是，是需要goodsId,area_id即可
	其次gds_info为主表，sys_area为从表，所以要在spu这里添加主从关系？
	
	2.参考roleDao,需要在sku中添加一个

	数据库操作
		1.删除"area_name"
		2.添加"skuId"
0523
1.熟悉公司的项目代码
2.ChangeController 新品入库中的代码进行封装
3.readOnly=false的要清缓存
4.set固定参数写在service层，事务带有原子性
5.图片 要能上传5张图
6.商品记录封装进service层
0524
1.商品审批页面返回按钮，改成关闭弹窗
2.新品入库页面，商品品牌、系列回显问题，缓存问题造成，商品保存后，清除缓存
3.imgaeService中添加按商品id查询主图及其他图片功能
4.goodsController form使用插件显示，就要以|分割，
5.多张图片存储数据库功能实现
6.启用商品前判断， 企业不能冻结，品牌必须可用
0525
1.新品入库，没有可用品牌，跳转申请页面，第一次提示之后，后续没有提示问题。
2.解决商品审批、商品列表页面多张图片不能显示问题
3.商品详情页面，ajax异步请求获取对应的商品图片，并横排显示
		
1.ckfinder 多张图片上传按钮
2.ckfinder 文件夹权限
3.服务器上传中文乱码问题
http://172.16.100.87:8080/scm
3.删除商品区域表，改为一个字段
1.参与每周五早会，总结本周工作和对下一周工作的初步安排。
2.简化商品审批流程，在新品添加时，点击保存按钮，改变商品为已通过状态
3.新品添加页面，新增保存并销售按钮并修改对应功能，修改商品启用停用之后的跳转路径
4.新品列表页面，草稿可以变销售，停售是不能删除的，按钮都调整到商品管理页面
5.删除菜单中的新品入库菜单，将新品添加页面放入商品管理页面，删除商品审批中的新品审批

-------------------
商品详情页的图片要用jbox做？图片预览大图的效果
1.商品详情页面，商品图片的显示问题的解决，增加点击图片，进行图片预览效果
2.删除数据库gds_goods_area商品区域表,在gds_goods_sku商品表中添加area_id字段
3.对删除商品经营区域表后，商品sku不能进行的增删查改的相关代码进行修改
4.已知areaIds的情况下，查询区域Service，显示商品经营区域的内容
1.字典管理中，添加字典信息 ，物流类型：自提、付费配送、免费配送；安装类型：提供、付费服务、不提供。
2.修改新品添加页面的物流类型、安装类型的展示信息
3.新品入库和修改时，图片限制为上传5张，采用服务端校验，超过5张进行相应的提示
4.新品添加时，未上传商品图片或者未选择商品分类，提示图片或分类不存在

1.参加商城2.0版本需求分析会，了解商城的整体运行流程，听取开发需求
2.商品管理的新品入库中，商品添加页面，限制用户上传的图片为5张，超过5张，给予提示
3.在图片编辑的标签中添加属性字段，imageLimit,设置图片张数，可以限制用户图片上传
4.商品管理，商品为草稿状态时，可删除商品spu时，删除时，同时删除所有的子商品

1.参与每周五早会，总结本周工作和对下一周工作的初步安排。
2.商品详情页面显示商品主图，点击图片时，不跳转页面显示大图，使用jbox显示图片大图
3.网上搜集学习应用于页面部分的知识，研究学习jquery放大镜插件
4.修改商品并进行保存草稿操作时，不能进行保存的问题。修复商品修改时，先输入信息，再插入图片，不能保存问题。

1.提示信息，第一个提示后，后续的提示失效问题，整体解决
2.个人信息页面，用户头像部分点击选择按钮，无反应的问题处理
3.商品添加5个 保存出错问题解决，单张图片，点击选择，不能替换图片
4.商品详情页面，添加价格区间字段，添加sku时，更改数据库中价格区间，
5.商品详情页面属性，显示商品所有的属性，

1.商品spu的价格区间，通过添加子商品动态获取，当用户添加子商品时，商品信息中的价格区间会动态变化
2.子商品上架的时候，价格区间会跟着修改，属性值字段也会跟着修改
3.商品的属性，根据goodsId查询到所有的属性，根据属性查询到所有的属性值
4.加载sku信息时，将其属性及对应的属性值，存放在一个map容器中，使用时获取属性及对应的属性值，显示在页面
注：attrDao中的findList()方法可以，可以根据goodsId查询attrVal集合

1.修复添加商品时，未选择分类输入相应，直接点击保存草稿按钮内容面无反应问题
2.商品详情页面中的去除显示商品的发票税率
3.修复选择草稿状态的商品，点击修改，选择保存/保存并销售，页面刷新且输入框内数据清空，无提示问题 
4.参加数字场景店支持会议，听取会议了解整个数联商圈的整体系统，明确供应链系统的重要性
1.新建商品页面，可以根据企业中的税率进行选择，并且商品的
2.数据库添加增值税后价，普票税后价，并且完成数据访问层的代码完成
3.处理图片不能拖拽出局部框，解决不能完全展示图片的问题
4.查询企业中的税率，以下拉框的形式显示在sku添加页面，根据选择增值税或普通税，加载不同的税率

1.参与每周五早会，总结本周工作和对下一周工作的初步安排。
2.实现根据商品供货价变动，商品的增值税后价以及商品的普通税后价变动的情况
3.解决选择全部品牌都停用的账号，选择停售商品点击修改，出现的提示只有一次
4.参加技术分享会，学习了解项目管理的相关概念内容


1.参加周一早会，了解一周所需进行的工作，对自己的工作有一定的了解。
2.新建商品时，插入多张图片，默认插入的第一张图片为商品的主图。
3.商品的子商品修改时，显示普票税后价和专票税后价，且修改商品的供货价时，普票价和专票税后价随之改动。
4.修改调价页面，修改供货价，普票税后价和专票税后价不能同时改动问题。
5.删除所有子商品后，价格区间还有值得情况
供货价(元) < 最低价(元) < 零售价(元)---------->进行校验

注：
   1.调价部分，原始数据，录入的时候是没有专票税后价和普票税后价的，所以就没有值
   
1.发现删除所有子商品后，价格区间还有值得情况，待解决。
2.新建子商品页面、调价页面提交表单时进行校验，校验要求：
供货价(元) < 最低价(元) < 零售价(元)。
3.在删除sku子商品时，清空商品spu缓存，解决没有子商品时，价格区间还存在值得情况。
4.学习研究validate验证框架，自定义方法实现校验功能

1.商品spu删除时，后台代码中先进行数据库删除，然后进行清空缓存
2.商品列表页面显示产品图片，点击产品图片，弹窗效果展示。
3.修改添加子商品中，普票税后价个专票税后价保留两位小数问题
4.合并所有点击图片，显示大图功能

1.供货价更改时，普票税后价和专票税后价，随之改动时，小数点保留两位，更改数据库字段
2.添加库存与预警库存之间的判断校验，修改子商品添加页面，点击商品添加，子商品属性加载错误问题
3.实现商品spu部分的商品信息导入、导出的功能添加
4.删除数据库中的发票税率、发票服务字段，excel导出中去除发票税率、审批批注以及商品主图url的导出

1.参加周一部门例会，了解本周开发所需完成任务，对本周的任务有一个初步的了解
2.解决商品详情页面，商品名称太长，型号名称太长时，影响页面展示情况
3.商品导出时，商品的品牌名、系列名、分类名能够以中文形式导出，但是不能导入（待解决）
4.解决添加子商品中，普票税后价和专票税后价合法字符不需判断问题。
我觉得，你就算是批量导入，应该分类、品牌、sku、spu都要依次导入，
分析导入导出可行性：
1.从类似于sku的excel表导入为商品的spu中
2.商品excel导入，就是为了导入数据库，所有数据库中对应的字段不为空。
3.品牌名称、系列名称、分类名称导入时，为中文名导入，所以必须唯一，因为数据库插入商品spu时，是插入的id，必须根据名称获取id。


1.新建商品导入表gds_goods_import,根据业务整理的excel表添加相对应的字段
2.新建商品导入实体类，实体类属性与数据库字段对应
3.完成商品数据导入表的数据库部分增删查改的代码编写
4.编写商品的导入页面，能够将业务汇总的excel导入到相应的数据库，并显示在页面上


1.修改商品列表页面由于新建商品时，商品名称和型号添加过长时，导致商品列表页面显示出现问题，限制商品名称和型号的显示长度为20个字符。
2.对商品sku页面商品名称和型号过长，引起的页面显示问题，进行调整。
3.浏览学术论坛，查询有关idea开发工具指南，学习使用idea开发工具
4.研究学习poi导入导出框架，对项目封装的框架底层有一个简单的了解

1.将默认配置导入idea，使用idea检出svn项目，熟悉新的模块的页面以及代码
2.使用idea开发工具进行服务器相关配置，使用idea进行项目的部署以及项目的运行
3.修改上传图片过程中，添加三种重复图片，点击x图片路径清除不彻底问题。
4.更改sku表中供货周期为必填项，库存为选填项，并且更改代码中对应字段，更改添加子商品页面以及商品上架页面相关校验

6.23
1.查看叮咚网，手机短信验证码的接口，了解发送手机验证码所需要的注意事项，研究代码示例。
2.解决开发工具的一些问题，添加接口缺少的方法，运行数联商城项目。
3.修复供应链商品列表页面，新建商品保存草稿、更改销售状态，再新建商品，排序乱序的问题。

6.26
1.
2.去除商品调价页面中出现，正在提交，请稍后的提示，与操作成功提示显示重复问题
3.解决商品导出时，商品品牌、商品系列、商品分类为数字的问题
4.隐藏导入按钮，完善导出功能，能够按照条件导出指定页面的商品数据

6.27
1.商品详情页面和商品调价上下架页面中的表格内，“最低价”改成“最低售价”，统一名称
2.修复商品详情保存并修改后，页面跳转下一页问题，改成跳转当前页
3.修复商品上下价页面点击No、商品名称和品牌，出现报错且不能按照其排序问题
4.弹窗以及详情页面里面的，展示所有商品名称，列表页面，商品名称超过20个字符的部分加上省略号，商品名称型号按照普通的显示，字体加粗，长度不限制


2.针对用户列表的导出功能，重新整理查询用户时的数据库查询语句，重写用户类的相关映射，查询角色管理表

1.解决系统设置-系统设置-角色管理页面点击供应商的分配出现系统内部出错问题
2.使用form:checkbox标签对商品添加页面中的物流信息的多选框部分进行优化
3.添加商品物流的展示字段，用来在详情页面展示商品对应的物流多选
4.解决商品设置，点击商品添加按钮出现jsp解析异常问题
现在就是要页面用那个简单的来进行整理，然后呢
3.系统设置-用户管理的用户列表页面，添加显示该用户所拥有的角色
4.研究idea快捷键，熟悉idea开发工具

1.解决系统设置，角色分配页面，按角色id查询列表只能查询所有问题
2.子商品修改页面，提示销售区域为必填项，为空时进行弹出框提示
3.商品导入部分，供货价和增值税不为空时，计算普专票税后价，保存数据库

1.去除子商品详情页面中，销售区间为必填项，删除对应的判断以及提示信息
2.修改图片上传时，编辑、新增、删除后图片显示问题，保证图片的正常显示
3.对商品实体类，特定的某些字段，忽略转json时的值

1.对自己已开发完的模块进行检查，梳理已开发的业务逻辑
2.安装windows鼠标手势软件，并自学使用，提高自己的开发效率
3.巩固自己所用的框架技术，上网学习新技术

价格区间存储数据库，最小销售价，
都是零售价，然后三个时候变更，新建商品的时候，调价的时候，然后删除的时候

1.数据库增加价格区间字段和最小零售价格字段，更改对应的数据访问层代码
2.更改商品详情页面，价格区间显示，从数据库获取，更改子商品上下架时，对价格区间的影响
3.更改商品调价页面，变动商品零售价时，对价格区间的影响
4.解决商品添加图片，删除一张图片，点击变成报系统错误问题

1.去除子商品上下架时，对商品价格区间和子商品的最小零售价格的改变
2.在新增，删除，调价时，对子商品的价格区间和子商品的最小零售价格进行改变
3.子商品调价页面，对应的销售区间，从加载企业销售区间，变为加载该子商品的销售区间

1.一个空间模块，空间模块中有分类，分类不可重复使用
2.list页面，展示所有的空间，点击进入该空间查看拥有的分类，可以添加新增删除

点击展开分类，
sys:space:view
sys/space/list


1.根据表，编写空间模板实体类，编写数据访问层的相关代码，并进行单元测试
2.根据业务，创建空间模板的菜单，并配置相应的权限
3.画出空间模板的列表页面，并实现相关的数据库查询操作，以及对应的页面显示
4.进行对空间模板增删查改部分的代码编写

1.实现空间模板查询的功能，能够根据空间名称、名称空间的状态进行查询
2.新增分类根据传递的id数组进行查询分类结合接口，从缓存中查询，并返回json
3.空间模板修改页面中，当用户点击分类，确认时，可以将选中分类显示下方列表中
4.空间模板修改页面中，实现点击删除，删除该行分类，并改动对应分类显示

1.参加周五部门例会，听取相关人员对本周的工作进行总结
2.参加商城项目需求介绍的相关会议，对商城项目所需开发的功能有一个初步的了解
3.对空间模板模块进行进一步测试，并提交相关模块代码
